لا اله الا الله، لا اله الا الله، لا اله الا الله، ولا نعبد الا ایه مخلصین
دین و لو کرهن مشرکون، لو لو کرهن مشرکون
اسم الله الرحمن الرحیم، سلام خداوند بر حضرت محمد مصطفى و خاندان پاکشان
سلام شنوندگان گرامی، شب شما به خیل
بندارش دارابی خبرهای ساعت بیست راژیو معارف را با گاهی شما میرسنم
سیطره پحبات ها و موشک های ایرانی بر شمال تا جنوب سرزمین های اشغالی
ساکنان مناطق مختلف رژیم سحکونستی با امداد امروز هم با بسداد در آمدن آشیرهای خوشدار
مجبور به فرار به پناهگاه ها شدند
یکی از نیمه شبهای سرزمین های اشغالی است که ساکنانش دارند به ناامنی عادت میکنند
عادت میکنند که شب و روزشان را با صدای آشیرها هموهنگ کنند
عادت میکنند که تمام زندگیشان ختم میشود به فرار و پناهگاه ها
این یکی دیگر از شگفتانه های نیروهای مسلح هست
در 18 همین دور حملات به سرزمین های اشغالی که یک هفته بیشتر است
بعد از تجاوز سحیونیست ها دارند در سرزمین های اشغالی رقم نزند
سهر امروز هم مشکای بالستیک و دور برد ایرانی در برابر تحزیم سامانه های پدفند سحیونیست ها آمدند
اتحادی عرب تجاوز رژیم سحیونیستی به ایران را محکوم کرد و لزوم توقف آن را خواستار شد
اتحادی عرب در بیانیه پایانی نشست فوقلادهی وزرای خارجه کشورهای عربی در استانبول ترکیه
تجاوز رژیم سحیونیستی به ایران را نقض آشکار حاکمیت یک کشور عضو سازمان ملل و تحدیدی برای سلح و امنیت منطقی دانست
در همین حال وزیر امور خارجه کشورمان در اجلاس وزرای خارجه سازمان همکاری اسلامی در استانبول گفت
این اجلاس به طور ویژه به موضوع حمله ی رژیم سحیونیستی به کشورمان میپردازد
ساعت ابتدایی با امداد امروز
برود وزیر امور خارجه کشورمان به استانبول برای شرکت در نشست وزرای خارجه سازمان همکاری اسلامی
از این فرصت استفاده میکنیم که صدای مظلومیت و حقانیت مردم ایران شنیده بشه
از دفاع مشروع ما بیان بکنیم برای همه
به این ترتیب امروز در اینجا سالون لطفی کردار استانبول به درخواست کشورمون
موضوع ویژه نشست وزرای خارجه سازمان همکاری اسلامی حمله ی رژیم سحیونیستی به کشورمون هست
در این نشست که با حضور بیش از چهل وزیر خارجه کشورهای مختلف اسلامی برگذار شد
وزیر امور خارجه ترکی همبار دیگر اقنامات رژیم سحیونیستی علیه ایران را محکوم کرد
حمله اسرائیل به ایران را به شدت محکوم میکنید
در حالی که مذاکرات هستهی ادامه داشت حمله اسرائیل به ایران قابل قبول نیست
از فلسطین تا ایران از یمن تا لبنان اسرائیل آمل بی صوباتی منطقه است
دنیای اسلام باید یک پارشه در برابر این اقدام بیستد
این نشست فردا هم ادامه داره و قطنامه ی نشست فردا به تصفیم خواهد دستید
قطنامه ی که انتظار میره در اون
موضع محکومیت حملات رجم سحیونیستی به کشورمون از طرف کشورهای عضو به تصفیم برسه
فردا دازری بقا خبرگزاری صدا و سیما ترکیه اسلامبور
ترکیه درباره ی تأثیر منفی حمله رجم سحیونیستی بر امنیت منطقه خوشدار داد
وزیر خارجه ترکیه گفت این کشور همه ی تدابیر لازم برای توقف حمله های رجم سحیونیستی به ایران را به کار میگیرد
حاکان فیدان همچنین خواستار مقابله جامعه بین المللی با رجم سحیونیستی شد
پیشتر رئیس جمهور ترکیه دفاع ایران از خود در برابر تحاجم رجم سحیونیستی را حق مشروع این کشور دانست و گفت
نخست وزیر رجم سحیونیستی و باند جنایتکار او نمیخواهند هیچ مشکلی با دیپلوماسی حل شود
اردوغان افزود جهان در برابر حمله های رجم سحیونیستی به ایران آرام نمی نشیند
موجه حمایت مسلمانان شخصیت ها و برخی دولت ها از حملات کوبنده کشورمان به رجم جنایتکار سحیونیستی و محکومیت جنایتان ها همچنان ادامه دارد
مردم ایران در شهرهای مختلفین کشور با اهدزاز پرشم کشورمان شعار حمایت از ایران سردادن
ودعو کل ارقیین ان یرفع العلن الارانی
از ارقی ها میخواهم پرشم ایران را نفقط بردلها بلکه بر روی باب خانه هایشان برفرازن
شراکه این پرشم پیوندی عظیم با پرشم برحق امام حسین دارد
جمعی از مسلمانان تایلند هم با برپایی تجمعات مسالمت ها میز و از صدور بیانیه ها و اهدای گل
حمایت خود را از جمهوری اسلامی ایران اعلام و از امن محکومیت حملات رجم سحیلیستی
پر حق مشروع ایران در دفاع از ملت و حاکمیت خود تحکید کردن
مالزیایی ها هم ایران را تنها نگذاشدن
مردم در ونیزویلا هم در حمایت از کشورمان با برپایی تظاهرات جنایت رجم سحیلیستی را محکوم کردن
موسیقی
وحور معذب انقلاب اسلامی فرمانده هد
ما آماده ایم جام بده ایم
ما همیشه آماده ای کمک به ایران هست
همچنان شنوانده ی خبرهای جهان اسلام هستید
اما کارشناسان رسانه های بین المللی
واکنش های متفاوتی نسبت به موافقیت های ایران
در چند روز اخیر نشان دادند
به نام خدا سلام
جان مرشایبر دانشمند علوم سیاسی
در مساهبه با شبکه امریکایی سی بی ایس نیوز گفت
شما باید بپرسید که معنی پیوزی چیه
اسرائیل در بد درد سری افتاده
و حرف از تسلیم بی قید و شرط ایران واقعا خنده داره
ما هستی ایران را تحدید کردیم
و باید بدانن ایرانیان تا آخرین نفس
برای کشورشان خواهن جنگید و سرخم نخواهن کرد
روزنامه ی نیو یورک تایمز هم امروز نوشت
منابع محتله خبر دادند
که شهرک نشینهای اسرائیل از کاخ سفید خواستند
برای پایان جنگ کاری بکند
چون هر روز که این نبرد ادامه پیدا کند
وضعیت برای نتانیاهو فاجعه بارتر می شود
تام جوردن روزنامه نگار و تحلیلگر سیاسی نیست
با اشاره به قدرت پدافندی ایران
و ساقت کردن اف سی و پنج های امریکایی
به شبکه خبری سین این گفت
اسرائیل الان آسمان ایران رو تحت کنترول داره؟
شنیدم که این جمعه رو وزیر دفاع اسرائیل گفته
وقاحت هم حدی داره
ایرانی ها دارن جنگ رو پیش می برن
اونها یکی یکی اف سی و پنج ها رو ساقت می کنن
من فکر می کنم جمعه رو باید اصلاح کنیم و بگیم
ایرانه که الان آسمان اسرائیل رو تحت کنترول داره
همچنین رولن هاردی استاد دانشگاه کولومبیا
به شبکه خبری الجزیره گفت
این که ترامف به خواد وارد این جنگ بشه
یه اشتباه بزرگه
هر جنگی که جنگ ما نیست
مردم امریکا از حمایتهای دولت از اسرائیل خسته شدن
ایرانی ها با دانش بومی خودشون
اسرائیل و حتی دانش نظامی امریکا رو تحقیر کردن
به نظرم بهتره که تدادی از جوانهای ایرانی
که این موشکار رو ساختن بیان
و به جنرارهای ما روش کار کردن یاد بدن
سپاس از همراهی شما
حمید سوری تحریری خبر جهان اسلام
راژیو معارف
جلوگیری کابینه سهیونستی
از فرار ساکنان فلسطین اشغالی و حاشیه های آن
روزنامه تایمزاف اسرائیل
به نقل از ساکنان سرزمین های اشغالی نوشت
ورود و خروج حق طبیعی ماست
و کابینه نتانیا ها نمیتواند مانع خروج ما شود
به تازگی اعلام شده ساکنان سرزمین های اشغالی
فقط با مجووز کابینه امکان خروج دارن
که صدور این مجووز هم محدودیت های زیادی دارد
بیشتر گفته شده بود برخی سهیونست ها
با صرف حزینه تا 23 هزار دولار
از طریق قایق به قبرز فرار می کنند
سهیونست ها در این سفر سی ساعته
در دریای مدیترانه با خطرهای زیادی هم
رو به روح هستند
درگیری در پخش زنده ی تلویزیون رژیم سهیونستی
این درگیری در جریان پخش زنده ی شبکه ی تلویزیونی
سیزده سهیونستی از بئرو سب
هنگامی روی داد که شهرک نشینان
بابت ناتبانی رژیم در رهگیری موشک های ایرانی
به اعضای کابینه ناسزا گفتند
گزارشگر کانال سیزده
بعد از درگیری لفظی با شهرک نشینان سعی کرد
آنها را از جلوی دوربین دور سازد
ناتبانی پدافند رژیم سهیونستی و
اصابت ده ها موشک ایرانی در یک هفته ی اخیر
موجی از انتقادات را در سرزمین های اشغالی
متوجه بنیامی نتانیا ها کرده است
مقامات سهیونستی سانسور شدید رسانه ای را اعمال کردند
تا خبری از آثار فاجعه بار جنگ با ایران
از عراضی اشغالی به رسانه های بین المللی درز نکند
رفیف دروکر تحلیلگر سیاسی سهیونیست
در کانال سیزده تلویزیون دوشمند در باره این سانسور ها میگویند
اداره ی سانسور دوشمند فقط اجازه ی انتشار بخشی از آثار جنگ
را آن هم فقط به رسانه های سهیونستی داده
البته همین خبرهای اندک گذینه شده هم
فاجعه بار بودن اوزای دوشمند را تحلیلگر
تقیید بیکند
رسانه سهیونستی آی 24 نیوز گزارش داده که
پنجه و شش درصد خانه های سهیونیست ها
پناهگاهی برای در امان ماندن از موشک های ایرانی ندارند
و همه ی موجودی انبارهای شرکت های فروش پناهگاه های سیار هم به اتمام رسیده
خمیشین و شیشه خوزی مدیغات بی اسرائیل
رو ایشارون یک تحلیلگر سهیونیست در امور نظامی هست
که به شبکی یک کان دوشمن گفته
حتی سربازان ارتش سهیونی هم پناهگاهی ندارند
هزاران سرباز و شاید ده ها هزار سرباز
که بیشتر آنها در مهموریت های عمدیاتی نیستند
بدون پناهگاه ماندند
که البته موقعیت پادگان هایشان را افشا نمی کنیم
اما در مناطق زیادی پفش شدند
سهیونیست هایی هم که شانس بیاورند و به پناهگاه برسند و نمیرند
وقتی برمی گردند متوجه سرغت از ساختمان هایشان می شوند
بعد از آسیب جدی موشک های ایران به پلایشگاه حیفا که گفتند
باستازی آن بیش از یک ماه طول می کنند
سهیونیست ها در پمپ بنزین ها درگیر می شوند
و حتی از باک خود روها هم سخت می دوزند
ادامه خبرها
هماس حدک حرمت قرآن کریم و تخریب مساجد را در کرانه باختری محکوم کرد
شهرک نشینان رژیم سهیونیستی نسخه از قرآن کریم را به آتش کشیدند
و مسجد بیتوشیخ در شرق نابلوس را تخریب کردند
عبدالرحمن شدید یکی از رحبران جنبش مقاومت اسلامی فلسطین هماس
این اقدام شهرک نشینان را تجاوز جدید به مقدسات اسلامی و خدشدار کردن احساسات مسلمانان دانست
و یک از جامعه بین الملل خاص در برابر این حدک حرمت ها و جنایات مستمر مسئولیت پذیر باشند
گفتنیست وزارت اوقاف غزه اعلام کرد از آغاز جنگ علیه نوار غزه تا کنون دست کم 814 مسجد تخریب شده است
و نزدیک شدن شمار شهده غزه به 56 ملکه
وزارت بهداشت غزه اعلام کرد تعداد شهده غزه به 55908 نفر
و تعداد زخمی ها به 131138 نفر رسیده است
بیش از 18 هزار تن از این شهده نیست کودک هستند
در پایان با گاهی شما میرسانم فردا یک شنبه اول تیرماه 1404 حجری خرشیدی
برابر با 26 اومه زلحجه 1446 حجری قمری
و 22 اومه جوان 2025 میلادیست
هنگام نیمه شب شرعی امشب به افق قوم 23 و 16 دقیقه
ازان صبح فردا 3 و 10 دقیقه و طلوع آفتاب ساعت 454 دقیقه بامداد خواهد بود
سپاس از همراهی شما شب خیلی خدا نگهتار
موسیقی
شبتون بخیر
بر خداون جبار و منتقم
و با توسل به پیشگاه حضرات
اولیای عظیم و شن علیه مسلم
خصوصا حضرت بقیت
و لاهل اعظم اجلال لاه تالا
فرج و شریف که کهف
حسین و قیاس مستر
مستقیناست با دست
قدرت و انتقام الهی
بر دشمنان مجرم و
ددمنش خود فائق خواهد آمد
و با لطف و یاری خداون
متعال به پیروزی و
سربلندی هرچه بیشتر
خواهد رسید
فمتقمنا مناللزین اجرمو
و کان حقا علینا
نسر المؤمنین
خب آرزی سهت و سلامت داریم
برای همه شما هم
وطنان عزیزم و درود
بیفرستیم باز هم
بر حمت و قیرت شما
مردم عزیز
اینجا راژیو معارف هست و
در ادامه مجموع برامه بخش دوم
دوت بکنم که
مستند راژیوی پنجران
همراهی بفرمایید
برامه
تیران شهرستان
کوچکیست در کنار اسفهان
مردم مهروان و
با ایمانی دارد
از برکات این شهرستان
حضور خانواده حسن مظاهریست
که خود و خانوادهش
دیندار و با تقوی هستند
خداوند پسری به آنها میدهد
نامش را حسین میگذارند
پدر و مادر
در تربیت او از هیچ چیز
فرو گذار نمی کنند
آیت الله مظاهری
من در سال
به دنیا آمده
در یه خانواده
وارستی
مقدسی به دنیا آمده
و تقید
به زواهر شرق را
از آنها یاد گرفته
از همین جهت هم
در نوجوانین
برای
محله
مرد زن
مسئله میگفتند
یادم نمازهای مستحبی
که
در ماه رجب
در ماه شعبان هست
برای آنها میخونده
و الحمدلله
تقیده باشده
به زواهر شرق داشتم
در حالی که
بالغ هم نشده بودم
و این تقیده
به زواهر شرق را
تقیده به نماز
اول وقت را
از پدر و مادرم
مخصوصا از پدرم
در عمق
جان من رسوخ کرده بود
و
راجعه به دین هم
مخصوصا راجعه به
مسائل
خیلی وارد بودم
این هم مرهون زحمات
مادرم بود
اولین درس دینداری را
از پدر میاموزد
مقید به نماز اول وقت است
حتی زمانی که هنوز به بلوغ
نرسید است
اولین درس اخلاق را
از مادر میگیرد
مادر سخت مراقب است
تا دوستانی مؤمن و با تقوی برگزیند
آغاز دوره رزاخانی است
کشف هجاب
و برخورد با علمای دینداریم
حاکمان را نزد مردم منفور کرده است
انقدر که علما
فرزندانشان را
به مدرسه های دولتی نمی فرستند
خانواده حسین نیز
او را راهی مکتب خانه می کنند
او در مکتب
با علاقه و جدیت درس می خاند
انقدر که پس از
هفت سال مکتب رفتن
و در آغاز نوجوانی
با توشه پربار از علم و عدب
آماده انتخاب
زندگی خود است
آیت الله
تحصیلات من
تحصیلات مدرسه ای نبود
تحصیلات مکتبی بود
در حالی که
اون وقت مدرسه
مدارس ابتدائی
بود اما خیلی کم بود
و دبیرستان
بود اما فوق
الاده کم بود
از اینجا حتما
هفت هشت سال درس خوندم
و درس هم
همه مکتبی بود
و ایادم
همین کلاس های ابتدائی
که
اون وقت پر محتوى هم بود
یعنی
کلاس های دولتی محتواش خوب بود
کلاس
مثلا کلاس های
ششم پنجم
خیلی هم مشکل بود
هم پر محتوى
و من پیش معلم
غیر دولتی
معلم مکتبی میخوندم
به طوری که من وقتی
وارد حوضه شدم
از نظر
سواد عمومی
خیلی خوب بود
خیلی خوب بودم
یعنی قطعا در سطح
دیپلوم به بالای فعلی بودم
هیچ اشکالی
از نظر سواد عمومی نداشتم
کم بودی
احساس بکنم کم بود
نبود
جوان با سواد
سواد عمومی سواد فارسی
وارد حوضه علمیه
حوضه اسفهان منزل اول
حسین مظاهریست
بزرگان بسیاری دران هستند
شور فراوانی دران موج میزند
اول راهی
مدرسه سید اسفهان میشود
انقدر بودن دران
فضا را دوست دارد
که در مسجد حجری میگیرد
و حتی شبهانیز دران جا میماند
طلاب جوان بسیارند
هر روز
با مباحثه و درس و اشتیاغ
میگذرد
فضا
هم آلمانه است و هم آشغانه
حاج آقا جمال خانساری
آنجا شیرین درس میدهد
آیت الله مظاهری
عدوییات را در همون محله
خودمون محله بیدابا
پیش دو نفر
مدرس بزرگ
در عدوییت
که مرحوم قدرت الاسلام
آقای حاج آقا جمال
خانساری
که مرد منظه مشهوری بود
یکی هم
مرحوم
خدزت الاسلام آقای
احمد آقای مقدس
که انصافا
مقدس بود
و اینها تقریبا
یه تخصصی
در عدوییت داشتن
وقتی عدوییتم
تمام شد
دیگه برا سطح هم رفتم بازار
که هر رو سب به سب
از بیداباد
میرفتم بازار
سطح بود در
بازار اسپانی
در مرز سطح
در مرز جده
چند نفر از بزرگان بودن
مثل آیت الله آقای خادمی
آیت الله آقای تیب
آیت الله آقای فیاز
آیت الله آقای عدیب
که من پیش همه اینها درس خوندم
الحمدلله یه لطف خاصی هم
اینها به من داشتم
روحش تشنه و مشتاق بیشتراموخیمه
که در جان او مانده
شیفته ی مواحس اخلاقی است
دورتر از درس اخلاقی مانده
از اسفهان آوازه ی درس اخلاق
مرد دیگری پیچیده
میگویند که او آلمانه
درس اخلاق میدهد
محضرش نورانیست
و سحن درسش انقدر شلوغ است
که جای نشستن نیست
بیقرار دیدن او میشود
آیت الله مظاهری
منبرهای خوب را
مقید بودم در اسفهان
ولا این که برامم سخ باشد
ببینم
ماه مبارک رمزان
بعض اوقات از مشهده
از قوم
از تهران دوت میکردن
من مقید بودم این منبرها را
از اول تا آخر ببینم
حتی یادمش که بعض اوقات
از مدشه سید
یا آقای منبر میرفتن
منبرهاشو میدیدم
این آقا میرفتن
مدشه امام
اون وقت مدشه شاخ اسمش بود
و من پیاده از بیداباد میرفتم
اونجا برای منبر دومه ایشو
این علاقه خیلی خوب بود
تا کم کم
سرسدای حضرت امام
و اون درس حضرت امام
و اخلاقی که تحتیل شده
اما هنوز ایشون
تو درس بعض اوقات اخلاق میگند
و ما کشنده شدیم
به قوم
درس اخلاق امام خمینی
تحتیل شده اما منش
اخلاقی او ادامه دارد
با اشتیاق پای درس
فقه و اصول امام مینشیند
بزرگان بسیارند
از وجودشان فیض میبرد
آیت الله بروجه رایه
آیت الله محقق داماد
علامه تبا تبایی
از دریای معرفتشان مینوشد
اما ماجرایش
با امام خمینی چیز دیگریست
تنها درس نیست
دو نگاه هست که امام
بزرگشان را در جانش مینهد
اول ولایت فقیه
و دوم
ولایت اخلاق
آیت الله مظاهری
یکی از نعمتها و یه بزرگ خدا
اینه که حضرت امام
ولایت اخلاق
ولایت فقیه را
تصریق در شاگرد ها که
من ولایت فقیه
را از حضرت امام
گرفتم
و همون عقیده که حضرت امام
داشتن همون سالهای اول
من راجع به ولایت فقیه پیدا کردن
خیلی متوقل شدن
و حضرت امام عقیدشون
اینست که مقام تشریع
را امه تاهرین
واگذار کردن به
فقیه جامعه شراعی
البته خیلی این عقیده
را در بست داشتند
از قدم ها متاخرین
نظیر استاد بزرگوار
ما آقای برجردی
اما رسا گفتن و
سریح گفتن و
و کم کم ولایت
فقیه را در نجب
پیاد کردن و
اینا خب کمی
و الحمدلله شاگرد های
حضرت امام
این ولایت فقیه را